// ThingDef
ปั๊มนิวตรอน ปั๊มนิวตรอน
กรองอากาศ กรองอากาศ
ตัวกรองนิวโทร; ตัวกรองนิวโทร
เครื่องควบคุมการเผาผลาญ สารควบคุมการเผาผลาญ
เครื่องปฏิกรณ์ เครื่องปฏิกรณ์
สมองเทียม สมองเทียม
บล็อกแสง บล็อกแสง
โปรเซสเซอร์เสียง โปรเซสเซอร์เสียง
จมูกเทียม จมูกเทียม
กรามเทียม ขากรรไกรเทียม
หน้าอกเทียม ทรวงอกเทียม
กระดูกสันหลังเทียม กระดูกสันหลังเทียม
ขาหุ่นยนต์; เท้าหุ่นยนต์
หุ่นยนต์เท้า; เท้าหุ่นยนต์
มือหุ่นยนต์; มือหุ่นยนต์
แปรง Android; แปรง Android

หุ่นยนต์; หุ่นยนต์
ที่ Android หยุด; สถานที่หยุด Android
แท่นวางแอนดรอยด์ ชั้นวางของ Android
หุ่นยนต์ (ในโหมดสลีป); androids (ในโหมดสลีป)
การประชุมเชิงปฏิบัติการหุ่นยนต์; เวิร์กช็อป Android
เครื่องวิเคราะห์โพลินิวเคลียสย่อย เครื่องวิเคราะห์โพลินิวเคลียส
สถานีประกอบ android; สถานีประกอบ Android
สถานีปรับพฤติกรรม สถานีปรับพฤติกรรม
นิวโทรซาร์โคฟากัส; นิวโทรซาร์โคฟากัส
นิวโตรมีน; นิวโตรเอมีน
ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ android; ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ androids
AI ย่อยคอร์; คอร์ย่อยของ AI
หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ
หลอดนิวโตรมีน หลอดนิวโตรเอมีน
ถังเก็บน้ำนิวโตรมีน ถังนิวโตรมีน
วาล์วนิวโตรมีน วาล์วนิวโตรเอมีน
การระบายนิวโตรมีน; ลูกพลัมนิวโตรมีน

// PawnKindDefหุ่นยนต์ที่ตื่นขึ้น; หุ่นยนต์ที่ตื่นขึ้น