// FactionDef
ยูโทเปีย; ยูโทเปีย; ยูโทเปีย; ยูโทเปีย; ยูโทเปีย; ยูโทเปีย

// HediffDef
ไฟฟ้าช็อต ไฟฟ้าช็อต ไฟฟ้าช็อต ไฟฟ้าช็อต ไฟฟ้าช็อต ไฟฟ้าช็อต
อีเอ็มไอเผา; อีเอ็มไอเผา; อีเอ็มไอเผา; อีเอ็มไอเผา; อีเอ็มไอเผา; การเผาไหม้ EMP
นิวโทรลอส; โรคประสาท; นิวโทรเฟียร์; นิวโทรลอส; โรคประสาท; นิวโทรลอส
หนาวจัด; หนาวจัด; หนาวจัด; หนาวจัด; หนาวจัด; หนาวจัด
หนาวจัด; น้ำค้างแข็ง; หนาวจัด; หนาวจัด; หนาวจัด; หนาวจัด
ร้อนมากเกินไป; ความร้อนสูงเกินไป; ความร้อนสูงเกินไป; ร้อนมากเกินไป; ความร้อนสูงเกินไป; ความร้อนสูงเกินไป
อาการป่วยไข้จากเครื่องวิเคราะห์ ความเจ็บป่วยจากเครื่องวิเคราะห์ อาการป่วยไข้จากเครื่องวิเคราะห์ อาการป่วยไข้จากเครื่องวิเคราะห์ อาการป่วยไข้จากเครื่องวิเคราะห์ อาการป่วยจากเครื่องวิเคราะห์
ปั๊มนิวตรอน ปั๊มนิวตรอน ปั๊มนิวตรอน ปั๊มนิวตรอน ปั๊มนิวตรอน ปั๊มนิวตรอน
กรองอากาศ กรองอากาศ กรองอากาศ กรองอากาศ กรองอากาศ กรองอากาศ
ตัวกรองนิวโทร; ตัวกรองนิวโทร; ตัวกรองนิวโทร; ตัวกรองนิวโทร; ตัวกรองนิวโทร; ตัวกรองนิวโทร
เครื่องควบคุมการเผาผลาญ เครื่องควบคุมการเผาผลาญ เครื่องควบคุมการเผาผลาญ เครื่องควบคุมการเผาผลาญ เครื่องควบคุมการเผาผลาญ ตัวควบคุมการเผาผลาญ
เครื่องปฏิกรณ์ เครื่องปฏิกรณ์ เครื่องปฏิกรณ์ เครื่องปฏิกรณ์ เครื่องปฏิกรณ์ เครื่องปฏิกรณ์
สมองเทียม สมองเทียม สมองเทียม สมองเทียม สมองเทียม สมองเทียม
บล็อกแสง บล็อกแสง บล็อกแสง บล็อกแสง บล็อกแสง บล็อกแสง
โปรเซสเซอร์เสียง โปรเซสเซอร์เสียง โปรเซสเซอร์เสียง โปรเซสเซอร์เสียง โปรเซสเซอร์เสียง โปรเซสเซอร์เสียง
จมูกเทียม จมูกเทียม จมูกเทียม จมูกเทียม จมูกเทียม จมูกเทียม
กรามเทียม กรามเทียม กรามเทียม กรามเทียม กรามเทียม กรามเทียม
หน้าอกเทียม หน้าอกเทียม หน้าอกเทียม หน้าอกเทียม หน้าอกเทียม หน้าอกเทียม
กระดูกสันหลังเทียม กระดูกสันหลังเทียม กระดูกสันหลังเทียม กระดูกสันหลังเทียม กระดูกสันหลังเทียม กระดูกสันหลังเทียม
ขาหุ่นยนต์; ขาหุ่นยนต์; ขาหุ่นยนต์; ขาหุ่นยนต์; หุ่นยนต์เท้า; เท้าหุ่นยนต์
หุ่นยนต์เท้า; เท้าหุ่นยนต์; หุ่นยนต์เท้า; หุ่นยนต์เท้า; หุ่นยนต์เท้า; เท้าหุ่นยนต์
มือหุ่นยนต์; มือหุ่นยนต์; มือหุ่นยนต์; มือหุ่นยนต์; มือหุ่นยนต์; มือหุ่นยนต์
แปรง แอนดรอยด์; แปรง แอนดรอยด์; แปรง แอนดรอยด์; แปรง แอนดรอยด์; แปรง แอนดรอยด์; แปรง แอนดรอยด์

// PawnKindDef
หุ่นยนต์; หุ่นยนต์; หุ่นยนต์; หุ่นยนต์; หุ่นยนต์; หุ่นยนต์
หุ่นยนต์ที่ตื่นขึ้น; หุ่นยนต์ที่ตื่นขึ้น; หุ่นยนต์ที่ตื่นขึ้น; หุ่นยนต์ที่ตื่นขึ้น; หุ่นยนต์ที่ตื่นขึ้น; แอนดรอยด์ที่ตื่นขึ้น

// ThingDef
ที่ แอนดรอยด์ หยุด; สถานที่หยุดรถ แอนดรอยด์; ที่ แอนดรอยด์ หยุด; ที่ แอนดรอยด์ หยุด; สถานที่หยุด แอนดรอยด์; สถานที่หยุด แอนดรอยด์
แท่นวางแอนดรอยด์ หุ่นยนต์ย่อมาจาก; แร็ค แอนดรอยด์; แร็ค แอนดรอยด์; แร็ค แอนดรอยด์; แร็ค แอนดรอยด์
หุ่นยนต์ (ในโหมดสลีป); หุ่นยนต์ (ในโหมดสลีป); หุ่นยนต์ (ในโหมดสลีป); หุ่นยนต์ (ในโหมดสลีป); หุ่นยนต์ (ในโหมดสลีป); แอนดรอยด์ (ในโหมดสลีป)
การประชุมเชิงปฏิบัติการหุ่นยนต์; การประชุมเชิงปฏิบัติการหุ่นยนต์; การประชุมเชิงปฏิบัติการหุ่นยนต์; การประชุมเชิงปฏิบัติการหุ่นยนต์; การประชุมเชิงปฏิบัติการหุ่นยนต์; การประชุมเชิงปฏิบัติการหุ่นยนต์
เครื่องวิเคราะห์โพลินิวเคลียสย่อย เครื่องวิเคราะห์โพลินิวเคลียสย่อย เครื่องวิเคราะห์พอลินิวเคลียส เครื่องวิเคราะห์โพลินิวเคลียสย่อย เครื่องวิเคราะห์โพลินิวเคลียสย่อย ซับนิวเคลียสของโพลีอะนาไลเซอร์
สถานีประกอบ แอนดรอยด์; สถานีประกอบ แอนดรอยด์; สถานีประกอบ แอนดรอยด์; สถานีประกอบ แอนดรอยด์; สถานีประกอบ แอนดรอยด์; สถานีประกอบ แอนดรอยด์
สถานีปรับพฤติกรรม สถานีปรับพฤติกรรม สถานีปรับพฤติกรรม สถานีปรับพฤติกรรม สถานีปรับพฤติกรรม สถานีปรับพฤติกรรม
นิวโทรซาร์โคฟากัส; นิวโทรซาร์โคฟากัส; นิวโทรซาร์โคฟากัส; นิวโทรซาร์โคฟากัส; นิวโทรซาร์โคฟากัส; นิวโทรซาร์โคฟากัส
ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ แอนดรอยด์; ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ แอนดรอยด์; ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ แอนดรอยด์; ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ แอนดรอยด์; ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ แอนดรอยด์; ส่วนที่ยังไม่เสร็จของ แอนดรอยด์
AI ย่อยคอร์; แกนย่อย AI; AI ย่อยคอร์; AI ย่อยคอร์; AI ซับคอร์; AI ซับคอร์
หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ หุ่นยนต์ที่ยังไม่เสร็จ
หลอดนิวโตรมีน หลอดนิวโตรมีน หลอดนิวโตรมีน หลอดนิวโตรมีน หลอดนิวโตรมีน หลอดนิวโตรมีน
ถังเก็บน้ำนิวโตรมีน ถังเก็บนิวโตรมีน ถังเก็บน้ำนิวโตรมีน ถังเก็บน้ำนิวโตรมีน ถังเก็บน้ำนิวโตรมีน ถังเก็บนิวโตรมีน
วาล์วนิวโตรมีน นิวโตรมีนวาล์ว; นิวโตรเอมีนวาล์ว; วาล์วนิวโตรมีน นิวโตรเอมีนวาล์ว; วาล์วนิวโตรมีน
นิวโตรมีนพลัม; พลัมนิวโตรมีน; พลัมนิวโตรมีน; นิวโตรมีนพลัม; พลัมนิวโตรมีน; พลัมนิวโทรเอมีน